zad1

Program działa poprawnie 
Jeśli chcemy zeby wypisywało w odpowiedniej kolejności nalezy po kazdym
procesie podawać wait(NULL), aby parent czekał na zakończenie potomnego procesu.

zad2

Program działa poprawnie
Gdy podam katalog z wieloma plikami lub kilkoma wypisze wszystko bez problemu.
Natomiast gdy podam pusty katalog to nic nie wypisze poza nazwą programu.

zad3 

Program wypisuje wszystkie pliki w podkatalogach i katalogach prawidłowo,
momentami zdarza się ze wystepuje błąd, aczkolwiek jest to zalezne od tego
czy mamy dostęp do danego katalogu/pliku czy tez sciezka do tego katalogu nie 
jest za długa

ogólne:
warto tez jeśli chcemy zapisywać do pliku, uzyc funkcji fflush(stdout),
aby nie wypisywało nam kilkukrotnie danych dla procesu programu.
warto rowniez wyczyscic sobie bufor funkcja setbuf(stdout, NULL)