Zadanie 1

Zanim uruchomimy program nalezy zainstalować pakiety związane z mailem i sprawdzić czy działa
Wysyłanie działa poprawnie aczkolwiek, cięzko powiedzieć czy napewno ten mail dojdzie, raczej nie powinien, 
wszelkie poczty blokuja takie przypadki.
W przypadku listowania wysłanych maili zawsze posiadamy tylko 1, ten automatyczny, chyba, zeby grzebac w ustawieniach.
Działa poprawnie 

Zadanie 2

W przypadku korzystania z potoków w zaleznosci ile ich potrzebujemy tyle trzeba ich stworzyc nalezy o tym pamietac.
Czasami wyniki mogą wychodzić gorsze lub lepsze, jest to uzaleznione od podanych argumentów, czasami jesli 
ilosc procesow jest zle dobrana do wielkosci prostokata, moga powstac dziwne wyniki. (Niz przy korzystaniu z 1 procesu)
Jest to oczywiscie uzaleznione od przedzialow i samej dlugosci prostokata. Np. h = 0.1, n = 3, przedzial 1: 0-0.3333334
,a wiec przy obliczaniu niektore wartosci moga nam umykac.

Zadanie 3 

Podobnie jak powyzej dzialanie jest podobne, aczkolwiek w tym przypadku dodatkowo, procesy potomne jak i rodzic dziala
w tym samym czasie, wiec wyniki ktore sa zwracane nie gwarantuja poprawnego rozwiazania, gdy przykladowo rodzic 
zakonczy swoja prace duzo wczesniej.

To rozwiazanie rozni sie tylko tym ze tworzymy sobie strumien i do niego wpisujemy i odczytujemy z niego nasze parametry
rozwiązania. 

Komentarz do czasów:

Oczywiscie im wiecej procesów tym lepiej ale nie przesadnie, aczkolwiek jest to mocno uzaleznione od procesora na jakim pracujemy.
